---
title: Одноразові капці від виробника EvaLine
description: Одноразові капці від EvaLine - необхідний аксесуар для салонів краси,
  бань, аквапарків, готелів, саун, SPA-центрів і басейнів. ☎+38 (067) 156 14 96 ✔Гарантія
  якості ✔Доставка по Україні
url: https://evaline.com.ua/b2b/odnorazovi-kapci.html
lastmod: '2024-07-30T21:52:08+03:00'
language: uk
language_name: Ukrainian
category: b2b
og_image: https://evaline.com.ua/images/tapochki-header-bg.jpg
file: uk/b2b/odnorazovi-kapci.md
---

# Одноразові капці

Необхідні для салонів краси, бань, саун, SPA-центрів, басейнів, аквапарків, готелів

Одноразові капці з інноваційного матеріалу EVA - це найкраще рішення для готелів, салонів краси, аквапарків, бань, саун, SPA-центрів, басейнів та інших спортивно-розважальних комплексів. Одноразові капці ЕВА відрізняються мінімальною вагою і м'якістю, вони практично не відчуваються на нозі, при цьому надійно захищають від грибка.

![](https://evaline.com.ua/images/xtapochki-texture.jpg.pagespeed.ic.9QJEO3woVW.jpg)

### Унікальна текстура

Матеріал EVA має унікальне тиснення, завдяки чому одноразові капці відмінно тримаються на нозі і не спадають, не ковзають навіть на мокрій підлозі.

### Універсальний розмір

Одноразові капці ЕВА мають універсальний розмір, тому їх зможе надіти жінка або чоловік з будь-яким розміром ноги. Завдяки зручному дизайну у вигляді в'єтнамок їх зручно носити, як на педикюрі, так і на відпочинку в басейні.

![](https://evaline.com.ua/images/xtapochki-razmer.jpg.pagespeed.ic.cMT748nSl5.jpg)

![](https://evaline.com.ua/images/xtapochki-gipoallergennost.jpg.pagespeed.ic.Tpe8kALfdX.jpg)

### Гіпоалергенність

Завдяки тому, що капці виготовлені з матеріалу EVA, вони абсолютно безпечні для здоров'я людини. Такі капці гарантовано не викличуть роздратування або алергії.

### Стійкі до впливу температур

Матеріал ЕВА не боїться вологи і перепадів температур, тому наші одноразові капці можна використовувати навіть при ультрафіолетовій лампі, що дуже актуально при виконанні покриття педикюру гель-лаком.

![](https://evaline.com.ua/images/xtapochki-temperature.jpg.pagespeed.ic.HtUb-Pc77A.jpg)

## Одноразові капці

Сучасні одноразові капці - вигідне, зручне, а головне гігієнічне рішення для власників лазень, саун, готелів, салонів краси і SPA. Використання одноразових капців для готелю, педикюру або лазні повністю виключає необхідність очищати і дезінфікувати капці після кожного постояльця або клієнта, що істотно знижує витрати власників закладів на видатковий матеріал.

## Призначення одноразових капців

Безумовно, якісні одноразові тапочки - це демонстрація клієнтам статусу закладу, адже тим самим ви показуєте їм, що дбаєте про їх комфорт, адже тепер їм не доведеться брати з собою шльопанці в баню або басейн, а також тримати ноги на підлозі під час педикюру. Однак, головним призначенням одноразових капців є захист від можливості заразитися грибком в громадських місцях - аквапарках, басейнах, салонах краси, SPA, саунах і т.д.

Наявність одноразових капців у будь-якому з цих закладів вселить клієнту впевненість, що тут дбають про його комфорт і здоров'я. Також одноразові капці дадуть людині зрозуміти, що ними ніхто ще не користувався. Це дуже актуально, особливо для гидливих людей.

## Особливості одноразових капців ЕВА

Ми пропонуємо вашій увазі одноразові капці для педикюру, готелів і салонних процедур, які виготовлені з інноваційного матеріалу EVA. Завдяки тому, що ми є не посередниками, а безпосередньо виробниками, наші одноразові капці-в'єтнамки задовільнять потреби навіть найвимогливіших клієнтів.

Наші капці для душу, салонів краси, готелів, лазень, саун або SPA мають ряд беззаперечних переваг: 

  * завдяки особливій структурі матеріалу, вони мають унікальне тиснення, тому добре тримаються на ногах і не спадають;
  * гіпоалергенні - капці ЕВА абсолютно безпечні для здоров'я людини, вони не викликають алергії, тому їх можна спокійно пропонувати надіти будь-кому;
  * капці для лазні ЕВА не ковзають, навіть, якщо підлога мокра;
  * стійкі до впливу вологи і перепадів температур;
  * можуть використовуватися навіть під ультрафіолетом, що дуже актуально при процедурі педикюру;
  * наші капці для салонів дуже м'які і приємні до тіла, завдяки чому вони не натирають і зовсім не відчуваються на ногах.


Компанія EvaLine подбала про те, аби дизайн одноразових капців був максимально зручним, як для клієнтів, так і для майстрів. Більше того, щоб кожен міг замовити одноразові капці і не перейматись, що вони не підійдуть клієнтам - ми пропонуємо три універсальних варіанти: 

  * чоловічі;
  * жіночі;
  * унісекс.


Підошва в одноразових капцях для саун, басейнів, салонів чи готелів може бути 3, 3.5 або 5 мм, тому кожен зможе підібрати оптимальний для себе варіант.

Вибір кольорів величезний. Зазвичай в упаковці є капці відразу декількох кольорів. Це дозволить вам радувати клієнтів яскравими фарбами або надавати їм варіант вибору тапочок на свій смак.

![](https://evaline.com.ua/images/xtapochki-exempl.jpg.pagespeed.ic.5GMGYkAzup.jpg)

## Як купити одноразові капці в Україні оптом

Компанія EvaLine є лідером з виробництва одноразових капців з ЕВА. Ми гарантуємо, що всі вони високої якості, не порвуться і не травмують ноги при використанні.

У нас можна купити одноразові капці оптом за найвигіднішими цінами. Ми пропонуємо упаковки по 120 пар. У кожній упаковці є капці різного кольору, що дуже зручно для використання та організації послуг.

Телефонуйте, наші менеджери допоможуть вам зробити правильний вибір, підкажуть, яка товщина підошви буде оптимальною, і приймуть замовлення. Ми працюємо по всій території України, тому одразу після узгодження всіх нюансів, здійснимо відправку замовлення за вказаною адресою.

  
  


* * *

#### **Залишилися питання ?**

![](https://evaline.com.ua/images/xvladsl.jpg.pagespeed.ic.8LIf-r2D_m.jpg)

Менеджер по роботі з клієнтами відповість на них.

Славуцькій Влад  
[evaline.com.ua@gmail.com](<mailto:evaline.com.ua@gmail.com>)

[![](https://evaline.com.ua/theme/img/icons8-phone-24.png.pagespeed.ce.ssaOdXpoJV.png)+38 (067) 156 14 96](<tel:+380671561496>)

* * *

#### **Завжди допоможемо**

Звертайтеся, і ми в максимально короткі терміни виготовимо потрібну продукцію з EVA (етиленвінілацетат) матеріалу потрібного кольору і розміру.
